Программа ToDoList  создана для того, чтобы пользователь мог эффективно планировать своё время.
Программа имеет следующие операции:
1) Вывод на экран списка запланированных дел. Операция вызывается командой "--out", а так же имеет следующие флаги: "-t" ("на сегодня"); "-w" ("на неделю"); "-l" ("долговременные"); "-d" ("завершенные"); "-b" ("просреченные"). Если пользователь введет команду без флагов, то на экран выведутся все категории. 
Пример ввода: "--out -t -w" - на экран выведутся задачи на сегодня и задачи на неделю.
2) Создание новой задачи. Операция вызывается командой "--new". После вызова команды программа запрашивает у пользователя необходимую информацию, а именно: имя; приорит (необходимо указать цифру по градации: 0-нейтральный, 1-средний, 2-высокий приоритет); время начала (время указывается в формате - час мин: "10 25", так же возможно установить текущее время, как начальное, необходимо ввести: "- -"); дата (формат - день месяц год: "31 12 2020", так же возможно устаноить текущую дату, необходимо ввести: "- - -"); длительность (временной отрезок, который пользователь дает себе на выполнение этой задачи. формат - дней часов минут: 0 1 0 - задача на один час), повтор (после выполнения задачи с повтором, программа позволяет создавать такую же задачу автоматически с указанным сроком. Формат - часов дней месяцев лет: "- - - 1" - задача будет повторятся каждый год. Если пользователь не хочет устанавливать повтор, то ему необходимо заполнить строчку прочерками: "- - - -").
3) Пометка сделанной задачи. Операция вызывается командой "--do". Далее указывается номер задачи, которую необходимо отметить, как сделанную. Пример ввода: "--do 5" - задача под номером 5 переместиться в категориию "завершенные". Фиксируется время выполнения и если задача имеет повтор автоматически создается такая же задача, но на указанное время повтора. 
4) Удаление задачи из списка дел. Операция вызывается командой "--delete". Далее указывается номер задачи, которую необходимо удалить. Пример ввода: "--delete 3" - задача под номером 3 удалится из списка дел. 
5) Изменение параметром задачи. Операция вызывается командой "--change". Далее указывается номер задачи, которую необходимо изменить, и флаг параметра. Возможныне флаги: "-p" (приоритет); "-t" (время); "-d" (дата); "-r" (повтор); "-n" (имя). Пример ввода: "--change 6 -d" - пользователь хочет изменить время задачи 6. Программа запросить у пользователя новое время. 
6) Сортировка задач. Операция вызывается командой "--sort /t" - сортировка по времени или "--sort /p" - сортировка по приоритету. Автоматически задачи сортируются по времени. При желании пользователь может сделать сортировку по приоритету, она будет действовать пока заново не задать сортировку по времни. 
7) Помощь в обозначениях. Операция вызывается командой "--help" - на экран выводятся названия команд и их флаги.
